God of War: Ragnarök es un videojuego de acción y aventuras desarrollado por Santa Monica Studio y publicado por 
Sony Interactive Entertainment (SIE). Se lanzó en todo el mundo el 9 de noviembre de 2022 para PlayStation 4 y 
PlayStation 5, lo que marca el primer lanzamiento entre generaciones de la serie. Es la novena entrega de la saga 
de God of War, la novena cronológicamente y la secuela de God of War de 2018. Basado libremente en la mitología 
nórdica, el juego se desarrolla en la antigua Escandinavia y presenta al protagonista de la serie Kratos y su hijo
adolescente Atreus. Sirviendo como, el final de la era nórdica de la serie, el juego cubre el Ragnarök, el evento 
escatológico que es central en la mitología nórdica y se predijo que sucedería en el juego anterior después de que 
Kratos matara al dios Æsir Baldur.

God of War Ragnarök es un videojuego de acción y aventura en tercera persona. Cuenta con una cámara libre sobre el 
hombro, mientras que cinematográficamente, el juego se presenta en un plano continuo, sin cortes de cámara ni pantallas 
de carga. La jugabilidad es similar a la entrega anterior, God of War (2018), y al igual que ese juego, es solo para un 
jugador. A lo largo del juego, los jugadores luchan contra enemigos mitológicos nórdicos, con más tipos de enemigos que en 
el juego anterior. Además de los enemigos que se encuentran en el juego anterior, algunos tipos de enemigos más nuevos 
incluyen Einherjars, guivernos, acechadores (criaturas parecidas a centauros con astas), fantasmas, asaltantes humanos 
y nokkens, entre muchos otros. Los desarrolladores también agregaron más mini-jefes para darle más variedad al juego.